<기본 규칙>
시민 역시 모두 특정 역할을 담당하고 있으며, 
죽으면 일단 죽은 자의 실제 직업이 
무엇이었든 말할 수 없다.

<마피아 팀>
마피아 - 밤에 플레이어 한 명을 지목하여, 그 플레이어를 총으로 처치한다.

스파이 – 밤에 플레이어 한 명을 지목하여, 그 플레이어의 직업을 알 수 있다. 마피아를 선택한 경우 접선한다.

늑대인간 - 자신이 밤에 선택한 플레이어가 마피아에게 살해당할 경우 대상을 살육하여 마피아와 길들여진다. 
자신이 마피아의 ‘처형’ 능력의 대상이 되었을 경우, 마피아의 ‘처형’ 능력을 무시하고 마피아에게 길들여진다. 
길들여진 이후, 밤에 선택한 대상을 제거할 수 있다. ‘처형’은 의사의 치유 대상이 되지 않는다.

마담 – 낮에 본인을 대상으로 투표한 플레이어를 유혹하여, 다음날 직업 고유 능력을 사용할 수 없게 한다. 
마피아를 유혹한 경우 접선한다.

과학자 – 사망할 경우, 마피아 팀에 합류하여 밤에 대화할 수 있게 된다.
사망할 경우, 다음날 밤에 부활한다.(1회용), 투표로 인한 처형은 제외된다.

<시민 팀>
경찰 – 밤에 의심 가는 사람 하나를 지목하여 그 사람이 마피아인지 아닌지 알 수 있다.

의사 – 밤마다 한 사람을 지목하여 대상이 총으로 공격받을 경우, 대상을 치료한다.

군인 – 총격에 의한 공격을 1회 버틸 수 있다. 스파이가 본인을 선택한 경우 정체를 알 수 있다.

건달 - 밤에 플레이어를 협박한다. 협박당한 플레이어는 다음 날 투표를 할 수 없다.

정치인 - 투표 시, 본인의 투표 가중치는 2로 부여되며, 본인은 투표로 인해서 처형되지 않는다.

기자 – 이튿날 밤에 플레이어 한 명을 선택하여 직업을 알아내고 다음 날 아침에 모든 플레이어에게 해당 사실을 알린다(1회용).
플레이어 본인이 죽으면 해당 내용은 공개되지 않는다.

테러리스트 – 밤마다 플레이어 한 명을 지목하여 해당 플레이어가 자신을 처형 대상으로 지목했다면 함께 사망한다. 
또한, 투표로 죽을 때, 최후에 반론 시간 때 플레이어 한 명을 골라 같이 처형될 수 있다.(공개)

간호사 - 밤마다 플레이어 한 명을 조사하여 의사라면 접선한다. 의사와 접선한 상태에서 의사가 사망할 경우, 
자신이 의사 대신 사람들을 치료할 수 있다.

용병 - 게임이 시작할 때, 마피아가 아닌 다른 플레이어 중 한 명이 의뢰인으로 지목된다. 의뢰인이 사망한 직후부터,
밤에 다른 플레이어를 처형할 수 있다.