<기본 규칙>
게임 진행을 위해 6~8명의 플레이어가 필요하며,
각 플레이어는 게임이 시작되면 랜덤으로 직업이 부여되며
각각 마피아팀과 시민팀으로 나뉜다.
게임은 낮과 밤으로 진행되며, 밤에는 각 플레이어마다 고유 능력 및 상태를 확인하며
낮에는 토론 및 투표를 통해 용의자를 지목하여, '처형'합니다.
마피아팀을 모두 제거하면 시민팀의 승리이며, 마피아와 시민의 숫자가 같아지면 시민팀의 승리입니다.

<마피아 팀>
마피아 - 밤에 플레이어 한 명을 지목하여, 그 플레이어를 총으로 '처치'한다.

늑대인간 - 자신이 밤에 선택한 플레이어가 마피아에게 살해당할 경우 대상을 살육하여 마피아와 길들여진다. 
자신이 마피아의 ‘처치’ 능력의 대상이 되었을 경우, 마피아의 ‘처치’ 능력을 무시하고 마피아에게 길들여진다. 
길들여진 이후, 밤에 선택한 대상을 '살육'할 수 있다. ‘살육’ 의사의 치유 대상이 되지 않는다.

<시민 팀>
경찰 – 밤에 의심 가는 사람 하나를 지목하여 그 사람이 마피아인지 아닌지 알 수 있다.

의사 – 밤마다 한 사람을 지목하여 대상이 총으로 공격받을 경우, 대상을 '치료'한다.

군인 – 총격에 의한 '처치'를 1회 버틸 수 있다. 마피아팀이 본인을 조사한 경우 정체를 알 수 있다.

시민 - 아무 능력을 가지지 않는다. 