<기본 규칙>
6~8명의 플레이어가 게임을 진행할 수 있다.
게임 시작시, 각 플레이어는 랜덤으로 직업이 부여되며 마피아팀과 시민팀으로 나뉜다.
게임은 낮과 밤으로 진행되며, 밤에는 각 플레이어마다 고유 능력을 사용할 수 있다.
낮에는 토론 및 투표를 통해 용의자를 지목하여, '처형'한다.
마피아 팀을 모두 제거하면 시민 팀의 승리이며, 마피아와 시민의 숫자가 같아지면 마피아 팀이 승리한다.
각 팀별 고유 능력은 다음과 같다.

<마피아 팀>
마피아 - 밤에 플레이어 한 명을 지목하여, 그 플레이어를 총으로 '처치'한다.

늑대인간 - 자신이 밤에 선택한 플레이어가 마피아에게 살해 당하거나 자신이 마피아의 ‘처치’ 능력의 대상이 되었을 경우, 
마피아의 ‘처치’ 능력을 무시하고 마피아에게 길들여진다. 
길들여진 이후, 의사의 '치료'를 무시하고 선택한 대상을 '살육'할 수 있다.

<시민 팀>
경찰 – 밤에 의심 가는 사람 하나를 지목하여 그 사람이 마피아인지 아닌지 알 수 있다.
마피아 팀인 늑대인간의 여부는 알 수 없다.

의사 – 밤마다 한 사람을 지목하여 대상이 총으로 공격받을 경우, 대상을 '치료'한다.

군인 – '방탄복' 소지시, 총격에 의한 '처치'를 1회 버틸 수 있다. '처형'을 무효화하지는 못한다.

사립 탐정 - 밤에 플레이어 한 명을 지목한다. 해당 플레이어가 능력을 선택한 대상을 알 수 있다.

시민 - 아무런 능력을 가지지 않는다.

<우선 순위>

군인 - 의사 : 군인이 '방탄복' 소지시, 의사에 의한 '치료'보다 먼저 적용된다. 따라서 '방탄복'을 소지한
군인에게는 치료 능력은 무효화된다.